The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
This time, we're taking repeated sink or swim risks
Kali ini, kami berulang kali mengambil resiko
involving Rena Mizunashi.
untuk tenggelam atau berenang melibatkan Rena Mizunashi.
The Black Organization that found out where she was hospitalized...
Organisasi Hitam menemukan dimana dia dirawat...
caused three different incidents to occur at the same time
menyebabkan tiga insiden berbeda muncul di waktu yang sama
in the vicinity of the hospital.
di sekitar rumah sakit.
They also sent a bomb addressed to FBI agent James.
Mereka juga mengirimkan sebuah bom dialamatkan kepada agen FBI James.
Furthermore, they went on to send bombs
Lebih lanjut, mereka melanjutkan untuk mengirimkan bom
under the pretense of get-well gifts
dengan dalih kepura-puraan memberikan hadiah kesembuhan
to a great number of patients at the hospital.
kepada sejumlah besar pasien di rumah sakit.
This plastic bomb alone is only capable of blowing up one room,
Bom plastik ini sendiri dapat meledakan satu ruangan,
but if several of these go off together...
tapi apabila diledakkan secara bersamaan...
This hospital will unmistakably collapse.
Rumah sakit ini pasti akan runtuh.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
Serious tactics of outsmarting and counterplotting.
Taktik yang serius untuk mengakali dan melawan.
The hospital is in complete chaos.
Rumah sakit dalam situasi yang kacau.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Camouflage."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kamuflase."
What's fortunate is that the bomb is set to go off at 5pm,
Suatu keberuntungan dimana saat bom dipasang pada pukul 17:00,
giving us four more hours to go,
memberikan kita waktu lebih dari empat jam untuk pergi,
and that if we remove the fuse that is poked into the bomb,
dan jika kita melepas sekring yang tertusuk di dalam bom,
it won't function, thus, won't go off.
itu tidak akan berfungsi, dengan demikian, tidak akan meledak.
In addition, almost all the packages have been delivered to hospital
Selain itu, hampir semua paket telah dikirimkan ke rumah sakit
and the total number amounted to almost 60.
dan jumlah totalnya hampir mencapai 60.
That's why the Organization over capacitated the hospital
Itulah mengapa Organisasi itu terlalu memberi kapasitas pada rumah sakit
with wounded and sick people?
dengan orang-orang yang terluka dan sakit?
If only one courier service delivered a whole lot of packages,
Apabila satu pelayanan pengiriman kurir mengirimkan banyak paket,
they would be suspected.
itu akan mencurigakan.
But if the packages are delivered by different couriers
Tetapi jika paket dikirimkan oleh kurir yang berbeda-beda
in this state of panic at the hospital,
dalam keadaan panik di rumah sakit ini,
nobody would really even bother to worry
tidak ada yang cukup peduli
whether the deliveries are suspicious or not.
meskipun pengirimannya terlihat mencurigakan atau tidak.
But, how did those guys at the Organization
Tapi, bagaimana orang-orang tersebut di dalam Organisasi
get the name of the patients?
mendapatkan nama dari para pasien?
From Kusuda.
Dari Kusuda.
He was taking pictures of the board
Dia mengambill foto papan nama
that indicated the names of the patients
yang mendigikasikan nama dari para pasien
and the corresponding room numbers in the nurse station,
dan nomor kamar yang sesuai di ruang perawat,
so it's most likely that they wrote names of the people
jadi itu kurang lebih seperti mereka menulis nama-nama pasien
that the gifts were addressed by using the picture that he sent them.
dimana hadiah-hadiah tersebut dialamatkan dengan menggunakan foto itu.
Yes. At any rate, we've got four hours to go.
Bagaimanapun juga, kita hanya mempunyai waktu sisa empat jam saja.
Dispatch all the agents, go to all the rooms
Kabari semua agen, masuk ke semua ruangan
and retrieve the bombs.
dan ambil bom-bom tersebut.
Yes, sir...
Siap, pak...
But, this is turning out way more difficult than we first figured.
Tapi, ini menjadi lebih sulil daripada yang pertama kali kita bayangkan.
I thought they were only coming to retrieve Rena Mizunashi.
Aku sangat yakin bahwa mereka datang untuk Rena Mizunashi.
Yes.
Ya.
I didn't think that they were going to go after her life
Aku tidak berpikir bahwa mereka mengincar nyawanya
and try to shut her up on the spot to begin with.
dan mencoba untuk membungkam dimana dia memulainya.
Agree, sonny?
Setuju, nak?
Right.
Setuju.
I'm the security officer, may I come in?
Aku adalah petugas keamanan, bolehkan saya ikut masuk?
I'm checking for suspicious items.
Aku memeriksa barang-barang yang mencurigakan.
May I please ask for your cooperation?
Bolehkah aku minta kerja samamu?
I wonder who this Mr. Kusuda is.
Aku ingin tahu siapa Pak Kusuda.
Excuse me.
Permisi.
May I check the delivery that you received?
Bolehkah aku memeriksa kiriman barang yang kau terima?
It's this stuffed bear.
Ini adalah boneka beruang.
May I?
Bolehkah aku memeriksanya?
Yes.
Ya.
I'm sorry, sonny,
Maafkan aku, nak akan menunjukkan beruangnya kepadaku, boleh?
Yeah, okay.
Ya, baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be done right away.
Aku akan secepatnya selesai.
Okay.
Baiklah.
That...
Itu...
Oh, it's the lady that comes on TV!
Oh, itu adalah wanita yang muncul di TV!
Rena Mizunashi?
Rena Mizunashi?
It... it can't be? Why?
Itu... tidak mungkin? Kenapa?
I'm perfectly in good health now.
Aku merasa sangat sehat sekarang.
To all you viewers out there,
Untuk semua penontomu diluar sana,
I'm really sorry to have worried you.
aku sangat menyesal untuk mencemaskanmu.
I thought she wasn't on TV recently.
Aku pikir dia tidak berada di TV akhir-ahir ini.
Isn't that this hospital?
Apakah bukan di rumah sakit ini?
No way.
Tidak mungkin.
Nice being back.
Senang kembali lagi.
What? Rena Mizunashi is on TV?
Apa? Rena Mizunashi sedang di TV?
Is that true?
Apakah itu benar?
Yes, sir!
Ya, pak!
She's aired on the TVs in the hospital rooms and the lobby!
Dia sedang siaran di dalam TV di dalam kamar dan lobi rumah sakit!
It's being aired from her room in the hospital
Itu telah tayang dari kamarnya di rumah sakit
with her wearing a hospital gown,
dengan memakai gaun rumah sakit,
saying my wounds have healed completely.
berkata, luka-lukaku telah sembuh sepenuhnya.
Haven't you had any word from her room?
Apakah kau mendengar apa yang dia ucapkan di kamarnya?
No.
Tidak.
There are three agents guarding her room,
Ada tiga agen menjaga kamarnya,
and one of them is to come out every five minutes
dan satu diantara mereka datang setiap lima menit
to report the circumstances to me.
untuk melaporkan keadaan kepadaku.
You can't contact the room from your side, can you?
Kau tidak dapat terhubung dari kamarmu, bukan?
No. The blood transfusion pump IV
Tidak, pompa transfusi darah IV memiliki kecenderungan
has a tendency to malfunction from radio waves,
untuk merusak dari gelombang radio,
so I've ordered everyone to make sure
jadi aku memerintahkan semuanya untuk memastikan
to switch off their cell phones and wireless.
bahwa mematikan telepon sesular dan sambungan.
At any rate, go to her room
Dalam segala hal, pergilah ke kamarnya
and find out what's happening, will you?
dan cari tahu apa yang terjadi!
Yes, sir! Everyone feels the same
Siap, pak! Semuanya merasakan hal yang sama
and is headed for her room already.
dan tertuju kepada ruang kamarnya.
I see.
Aku mengerti.
So, that's what the Organization is after.
Jadi, itulah mengapa organisasi tersebut bekerja.
Notify the agents of all the blocks!
Informasikan semua agen yang ada di setiap sudut!
Tell them not to go to Rena Mizunashi's room!
Katakan kepada mereka untuk tidak ke kamar Rena Mizunashi!
What...
Apa...
It may be too late already, though.
Itu mungkin sudah terlambat, meskipun.
Too late...
Sudah terlambat...
Don't tell me that the Organization already...
Jangan katakan padaku bahwa Organizsasi itu benar-benar sudah...
Is something wrong?
Apakah ada sesuatu?
I came to check things out
Aku datang untuk memeriksa semuanya
because Rena Mizunashi was on TV.
karena Rena Mizunashi ada di TV.
Didn't you see it?
Kau tidak melihat itu?
No, all the patients of the rooms that I went to,
Tidak. Semua pasien yang sudah aku periksa,
didn't have their TVs on.
tidak mempunyai TV di ruangannya.
Besides, all the members that were added to the group this time
Selain itu, semua anggota yang ditambahkan di dalam grup pada saat ini
are still not informed of what room she's in.
masih belum informasikan di ruangan mana dia berada.
Would you like me to go too?
Apakah kau ingin aku pergi juga?
No, you go ahead and continue retrieving the bombs.
Tidak, kau silahkan pergi dan lanjutkan mencari bom-bom tersebut.
There should be about ten minutes more left.
Mungkin masih ada sekitar sepuluh yang tersisa.
Do your job right, okay?
Lakukan tugasmu dengan baik, mengerti?
Roger.
Siap.
What... what on earth is going on?
Apa yang terjadi... apa yang sebenarnya terjadi?
Hey! You!
Hei! Kau!
What on earth is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
What the... she's here.
Apa... dia di sini.
Then, what was that TV thing a while ago?
Lalu, apa itu di TV beberapa waktu yang lalu?
We were their puppets made to dance
Kita sudah menjadi boneka mereka
on the palm of their hands just as they pleased.
dibuat menari di atas telapak tangan mereka seperti yang mereka inginkan.
Puppets?
Boneka-boneka?
The TV image we saw a while ago was taken previously,
Gambar TV yang kita lihat sebelumnya telah dibuat sebelumnya,
after she got involved in the explosion accident and got hurt,
setelah dia terkena insiden ledakan dan terluka,
and commented that she would be returning to the program.
dan berkomentar bahwa dia akan kembali ke acara.
To all you viewers out there,
Untuk semua penontonmu diluar sana,
I'm sorry to have worried you.
aku sangat menyesal untuk menkhawatirkanmu.
And after they doctored the clothing and background...
Komentar di atas, gaun rumah sakit, dan latar dari ruangan dia...
As you can see, my wounds have healed completely.
Seperti yang kau lihat, semua lukaku telah sembuh sepenuhnya.
I saw the original video of it
Aku sudah melihat video aslinya
at the house of her biggest fan.
di rumah penggemar terbesarnya.
But, why would the organization go out of their way
Tapi, mengapa organisasi itu melakukan pembajakan gelombang radio
to hijack radio waves and air that image?
dan menyiarkan gambar itu?
To gather the members of the FBI here.
Untuk mengumpulkan seluruh agen FBI di sini.
They saw through that nobody would be using cell phones
Mereka melihat bahwa tidak ada yang menggunakan telepon seluler
or wireless in the hospital.
ataupun sambungan di dalam rumah sakit.
So, what now since they have us all gathered here?
Jadi, apa selanjutnya ketika mereka semua berkumpul di sini?
We were looking for them till just a while ago, right?
Kita telah mencari mereka sampai beberapa waktu lalu, bukan?
What?
Apa?
The toys that they delivered everywhere in this hospital.
Mainan-mainan yang mereka kirimkan ke semua pasien di rumah sakit ini.
Where are they now?
Apa selanjutnya sekarang?
Oh, the bombs are in our pockets.
Bom-bomnya ada di kantong kita.
With the fuse detached.
Dengan sekring terpisah.
Because we have to hurry to the next room
Karena kita harus segera ke ruang selanjutnya
after retrieving the bomb.
setelah mendapatkan bom.
Don't tell me that...
Jangan katakan padaku bahwa...
Yeah, it was attached to that toy.
Ya. Bom itu sudah terpasang di dalam mainan.
A troublesome freebie.
Sebuah hal yang merepotkan.
They're like flies that gather around trash.
Mereka seperti lalat yang berkumpul di sekitar tempat sampah.
They're coming one after the other, aren't they, boss?
Mereka datang satu persatu, bukan begitu bos?
That's room 307 on the forth floor, isn't it?
Itu kamar 307 di lantai empat, bukan?
Yeah.
Ya.
Now that we have the room,
Selama kita mencari dimana ruangan di rumah sakit tersebut,
it's our turn, Boss.
kita bisa melakukannya, Bos.
From the beginning, the location of Kir's cage
Kurungan dimana Kir berada didalamnya,
never interested me.
bukanlah masalahku untuk memulainya.
Our point is to let them believe that we know where she is
Poin kita adalah membuat mereka percaya bahwa kita tahu di mana dia
and drive a wedge of terror into their brains.
dan mendorong teror ke dalam otak mereka.
All we have to do now is wait
Yang dapat kita lakukan sekarang adalah menunggu
and see how the FBI that panics will fly.
dan melihat bagaimana FBI bahwa rasa panik itu akan terbang.
Communicator.
Alat penghubung.
A communicator was rigged to the bombs.
Sebuah alat penghubung telah dipasang ke bom-bomnya.
Yeah.
Ya.
In other words, everything that they did up to now
Dengan kata lain, semua yang mereka lakukan sekarang
was done to figure out which room Rena Mizunashi was in.
telah selesai untuk mengetahui dimana ruangan Rena Mizunashi berada.
They made it look as if they were going to attack us
Mereka membuat seolah mereka akan menyerang kita
with the first bomb they sent us.
menggunakan bom-bom dengan bom pertama yang mereka kirimkan ke kita.
They figured that we would panic at seeing the great number of bombs
Mereka berpikir bahwa kita akan panik melihat jumlah bom yang banyak
that were being delivered and run around to retrieve them,
yang mana mereka telah kirimkan dan lari untuk mengambil kembali,
finally landing up here
akhirnya sampai dimana gambar dari Rena Mizunashi telah disiarkan.
Then, you mean the Organization already...
Lalu, maksud kau adalah Organisasi telah...
They're probably working out their next move,
Mereka sedang bekerja untuk langkah selanjutnya,
watching us with grins on their faces.
melihat kita dengan senyum di wajah mereka.
So... what now?
Jadi... apa sekarang?
Now that we know, we'd better get out of here fast.
Sekarang yang kita tahu, kita harus keluar dari sini secepatnya.
We will take the last resort that we talked of this morning.
Kita akan mengambil langkah terakhir yang telah kita bicarakan pagi tadi.
We're splitting up in three different cars
Kita berpencar dalam tiga mobil yang berbeda
and going to confuse the Organization
dan membuat bingung Organisasi itu
while we make it out of this hospital.
sementara kita mencoba keluar dari rumah sakit ini.
The mission of the decoy car
Misi dari mobil umpan
is the bait will draw them as far away as possible.
adalah untuk membawa pergi orang-orang dari Organisasi sejauh mungkin.
Ask Jodie as to who will be riding which car.
Tanya Jodie siapa yang akan mengendarai mobil yang mana.
Hey.
Hei.
Why don't we take her on the Beetle of a man that I know?
Mengapa kita tidak membawa wanita itu ke mobil Beetle yang aku kenal?
Huh...
Hah...
She can be placed lying down in the backseat.
Dia bisa ditempatkan berbaring di kursi belakang.
And those bad people are probably thinking
Dan orang-orang jahat itu mungkin berpikir
that she's going to be moved out on a car
bahwa dia akan dipindahkan ke mobil yang cukup besar
that's big enough to load a stretcher.
untuk membuat tandu.
This way, they'll never be able to tell that she's in the car.
Dengan cara ini, mereka tidak akan tahu bahwa dia ada di dalam mobil.
That may be true but...
Itu mungkin benar tetapi...
I'll go outside and call him.
Aku akan keluar dan menelpon dia.
I'm sure he'll come right over.
Aku yakin dia akan datang segara.
I can't let you do that, sonny,
Aku tidak akan kau melakukannya itu, nak,
not even for you.
tidak bahkan untukmu.
This is a job for the FBI.
Ini adalah pekerjaan untuk seorang FBI.
We can't get any more ordinary citizens involved,
Kita tidak bisa menambah lagi dari masyarakat biasa terlobat,
not more than we already have.
tidak lebih dari apa yang sudah kita punya.
Oh, but...
Oh, tapi...
Leave the rest to us.
Serahkan sisanya kepada kami.
Then first of all,
Pertama-tama, cari alat penghubung yang terikat pada semua bom.
find the communicator that is attached to all the bombs
Pertama-tama, cari alat penghubung yang terikat pada semua bom
and smash it.
dan hancurkan.
No.
Tidak.
I'd like you to smash it after you hear me out.
Aku ingin kau menghancurkan itu setelah kau mendengarkan aku.
What is it, Akai?
Apa itu, Akai?
It just dawned on me
Aku baru sadar setelah mendengar apa yang anak itu katakan.
An excellent plan to deceive them
Rencana yang bagus untuk menipu mereka
and get Rena Mizunashi out of here.
dan mengeluarkan Rena Mizunashi keluar dari sini.
What...
Apa...
What is it?
Apa itu?
That's true...
Benar...
we may be able to deceive them that way.
kita dapat menipu mereka dengan cara itu.
Well, I hope so.
Baiklah, aku berharap yakin juga.
Thank you, Conan for your great hints.
Terima kasih Conan untuk petunjuk cemerlangmu.
Yep.
Yep.
The problem is who's going to drive the car
Masalahnya adalah siapa yang akan mengendarai mobil
that Rena Mizunashi is riding.
dimana Rena Mizunashi sedang berkendara.
Right.
Benar.
Assuming that if the Organization finds out,
Asumsukan bahwa jika Organisasi menemukan,
the driver may have to face a predicament
sang pengemudi mungkin harus menghadapi kesulitan
in which he would have to shake them off.
di mana dia harus mengusir mereka.
The driver would have to be able to play off the cuff,
Pengemudi harus bisa bertindak secara spontan,
know this area quite well,
mengetahui area ini dengan baik,
and last but not least posses above average driving technique.
dan tidak kalah penting mengetahui teknik mengemudi di atas rata-rata.
That person would be none other than you, Akai.
Orang itu tak lain adalah dirimu, Akai.
No. I don't think I'm a good pick.
Tidak. Aku berpikir aku bukanlah orang yang tepat.
The first thing they'll check
Hal pertama yang mereka periksa
is to see which car I'm in.
adalah melihat di mobil mana aku berada.
In that case...
Kalau begitu...
If so, I'll go.
Jadi jika, aku akan pergi.
I guess there's no one else but me who can handle this situation?
Aku pikir tidak ada orang lain kecuali aku yang bisa mengatasi situasi ini?
Oh, you're Camel that did a good job getting rid of the bomb.
Oh, kau adalah Camel yang berhasil menyingkirkkan bomnya.
I think he's the right one as well.
Aku pikir dia cocok untuk pekerjaan itu.
Fear of death is worse than death itself...
Takut mati adalah lebih buruk daripada kematian itu sendiri.
As the saying goes, no fear.
Seperti sebuah kata berkata, jangan menjadi pengecut.
I won't. Death is what I am always prepared for.
Aku tidak. Kematian adalah suatu hal yang selalu aku persiapkan.
After all, I've got no family that will cry of sadness for me
Setelah semuanya, aku tidak mempunyai keluarga yang menangis sedih untukku
even if I were to die in the first place.
meskipun aku meninggal di tempat semula.
Then please get ready on the double.
Lalu tolong bersiap-siaplah.
Roger.
Baiklah.
I'm Andre Camel.
Aku Andre Camel.
I just got a call from my wife.
Aku baru saja mendapatkan telepon dari istriku.
Oh, excuse me...
Oh, permisi...
Huh? What is it?
Huh? Apa itu?
Oh nothing. Good luck.
Bukan apa-apa. Semoga beruntung.
Thank you.
Terima kasih.
What's with that look on your face?
Apa yang terjadi dengan wajamu?
It's inevitable that this plan will succeed.
Tidak dapat dipungkiri bahwa rencana ini akan berhasil.
Or is my guarantee not enough for you?
Atau jaminanku tidak cukup untukmu?
No. It's more than enough.
Tidak. Sudah lebih dari cukup.
Okay, Camel.
Baik, Camel.
We're counting on you.
Kami berharap padamu.
Whether we succeed or not is on your shoulders.
Meskipun kami berhasil atau tidak di pundakmu.
Yes, I understand, sir.
Ya, saya mengerti, pak.
In the event that you succeed,
Dalam hal ini apabila kau sukses,
let me buy you a drink.
aku akan membelikanmu minuman.
Yes. I'll be looking forward to it.
Ya, aku akan menantikan hal tersebut.
Wait!
Tunggu!
Well...
Jadi...
I don't think we can leave it all up to you.
Aku tidak dapat berpikir bahwa kita dapat menyerahkannya semua padamu.
Let me go instead, will you?
Biarkan aku ikut denganmu, apakah boleh?
I've got the route in mind.
Aku memikirikan rute di dalam pikiran.
It doesn't matter to me,
Itu tidak berpengaruh untukku,
but don't blame me if you're bawled out later.
tapi jangan salahkan aku jika kau berteriak nanti.
Never mind that. I'd like you to answer two or three questions...
Lupakan itu. Aku mau kau menjawab dua atau tiga pertanyaan...
Car number one, all set to go.
Mobil satu, semua sudah siap.
Car number two, all set to go.
Mobil dua, semua sudah siap.
Car number three, all set to go.
Mobil tiga, semua sudah siap.
Car number one, two, and three,
Mobil satu, dua, tiga, semua sudah siap untuk berangkat.
Okay. Carry on as planned.
Baiklah. Lanjutkan sesuai rencana.
Keep all communication circuits open
Tetapi jaga jaringan komunikasi terbuka
and let me know immediately if something comes up.
dan beritahu aku segera jika terjadi sesuatu.
Roger...
Baik...
By the way, Camel.
Omong-omong, Camel.
Yes?
Ya?
Would you happen to know where Jodie is?
Apa yang kau tahu selanjutnya dimana Jodie berada?
It seems she left saying that she was going to see you.
Sepertinya dia mengatakan akan pergi menemuimu.
Yes, she came about ten minutes ago.
Ya, wanita itu datang sekitar sepuluh menit yang lalu.
Something about she thought up a good plan
Sesuatu tentang dia memikirikan rencana yang baik
to back up my car.
untuk mencadangkan mobilku.
She left with her car
Dia pergi dengan mobil
after telling me not to worry.
setelah mengatakan padaku untuk tidak perlu khawatir.
Hey... she did so without telling me?
Hei... dia berkata seperti itu tanpa memberitahukannya kepadaku?
I'm sure she's worried too.
Aku yakin dia khawatir juga.
Because after all, I'm the target car
Karena sehabis ini semua, aku adalah mobil sasaran
that Rena Mizunashi is riding in.
dimana Rena Mizunashi yang mengendarainya.
It's come...
Dia datang...
A dark blue wagon.
Sebuah gerobak biru tua.
A second one.
Yang kedua.
A third one.
Yang ketiga.
It seems there are three all together.
Ini sepertinya hanya kita bertiga saja bersama-sama.
Okay, Chianti, you keep your eyes on the first car.
Baiklah, Chianti, perhatikan secara seksama pada mobil pertama.
Okay.
Baik.
Korn, on the second.
Korn, yang kedua.
Vodka, you take care of the third.
Vodka, kau yang mengurus dari yang ketiga.
Roger.
Baiklah.
I'll stick around the vicinity of the hospital
Aku tetap mengelilingi rumah sakit sekitarnya
and keep an eye on the FBI agents here.
dan tetap memperhatikan agen FBI di sini.
It could be that all three are decoys too.
Ini bisa jadi bahwa ketiga kendaraan tersebut hanya sebuah umpan juga.
When you each get hold of your cars in target,
Setelah kalian berhasil mencapai target mobilmu,
use that method and find out what's going on inside.
gunakan metode itu dan cari tahu apa yang sedang terjadi di dalam.
I'll decide which car we'll narrow it down to.
Aku akan putuskan kita akan persempit mobil yang mana.
By the way, Boss, did you get contact?
Ngomong-ngomong, Boss, apakah anda mendapat kontak?
No, I got nothing from them.
Tidak. Aku tidak mendpatkannya dari mereka.
Well, it's a strategy to ensure that person's life.
Jadi, itu adalah sebuah strategi untuk memastikan kehidupan orang itu.
I'm not counting on it, to begin with.
Aku tidak memperhitungkan itu, untuk memulainya.
Camel, report your situation.
Camel, laporkan situasimu.
Yes, sir. There is no suspicious moves of this car being pursued.
Baik, pak. Tidak ada yang mencurigakan dari mobil yang sedang dikejar.
No, not even one.
Tidak, tidak satupun.
Gin, I'm pursuing the first car.
Gin, aku mengejar mobil pertama.
How does it look?
Bagaimana ciri-cirinya?
The side windows are smoke
Jendela sisi sampingnya tampak gelap
and I can't see inside.
dan aku tidak dapat melihat ke dalam.
Strip them naked.
Buat lebih jelas.
Okay.
Baik.
Projection completed.
Proyeksi selesai.
I'll send it over to you.
Akan aku kirimkan kepadamu.
The figures confirmable by thermograph are...
Orang-orang yang dapat dikonfirmasi oleh termograf ada...
Nine.
Sembilan.
It more or less matches the position
Itu kurang lebih sama dengan posisi
of the communicators set on the bombs.
dari alat penghubung pada bom.
Can you see the figure of the person lying down in the backseat?
Apakah kau dapat melihat sosok seseorang berbaring di jok belakang?
Isn't that Rena Mizunashi?
Apakah itu Rena Mizunashi?
She's the only one that's not showing response
Dia adalah satu-satunya yang tidak menampilkan respon
from the communicator, right?
dari sang komunikator, bukan?
I've taken the image too.
Aku telah mendapatkan gambarnya juga.
I'll send it over.
Aku akan mengirimmkannya.
The second car that Korn is pursuing also shows nine silhouettes,
Mobil kedua yang Korn kejar juga menununjukkan sembilan bayangan,
but there are no signs of communicators.
tapi tidak ada tanda-tanda dari sang komunikator.
I took an image here too.
Aku juga mengambik sebuah gambar juga.
The silhouette of people in the car that Vodka's pursuing is just two.
Bayangan orang dari mobil yang mana Vodka kejar adalah hanya dua.
It seems that the two have communicators too.
Itu terlihat seperti dua sang komunikator juga.
Come on, hurry up and make up your mind, Gin.
Ayolah, cepat dan pikirkan, Gin.
If you keep me in suspense too long,
Apabila kau gelisah terlalu lama,
the rifle on my back is going to get impatient
senapan di belakangku sudah tidak tahan
and go off on its own.
dan bekerja dengan sendirinya.
Well, either way...
Jadi, di lain hal...
I guess you can forget about the car that I'm pursuing.
aku kira kau dapat melupakan tentang mobil yang kukejar.
Judging from the position of the communicator
Dilihat dari posisi sang komunikatior
and number of silhouetted figures, they're only two FBI agents.
dan jumlah sosok bayangan, hanya ada dua agen FBI.
Moreover, if they go on as is,
Lebih lanjut, jika mereka tetap pergi,
it'll take them right back to the hospital they came from.
itu akan bawa mereka balik ke rumah sakit dimana mereka datang sebelumnya.
This car's unmistakably a decoy.
Mobil ini jelas tidak salah lagi adalah umpan.
Thanks for waiting, Gin.
Terima kasih sudah menunggu, Gin.
I finally found him.
Aku akhirnya menemukan dia.
Shuichi Akai's...
Shuichi Akai...
Chevy.
Chevy.
It must've been tough, Bellmot.
Itu pasti akan sulit, Bellmot.
It was an order directly from that person, wasn't it?
Itu adalah sebuah perintah langsung dari orang itu, benar bukan?
Well, sorry.
Jadi, maaf.
He foresaw beforehand that this would happen
Dia meramalkan sebelumnya bahwa ini akan terjadi
and had his car parked in a parking lot one kilometer away.
dan telah memarkirkan mobilnya di tempat parkiran satu kilometer jauhnya.
And? What's Akai's position?
Dan? Bagaimana dengan posisi Akai?
Right through Haido Park leading into Beika-cho.
Tepat melalui Taman Haido menuju ke Beika-cho.
The car nearest here is the second car that Korn is pursuing.
Mobil terdekat dari sini adalah mobil kedua yang Korn kejar.
It's about 200 meters behind.
Itu sekitar 200 meter di belakang.
Then, it's the car that Korn's pursuing!
Lalu, itu adalah mobil yang dikejar Korn!
Because Akai's guarding it!
Karena Akai menjaganya!
Platinum Blonde long hair.
Pirang yang cerah rambut panjang.
It's Bellmot.
Itu Bellmot.
They've finally appeared.
Akhirnya, mereka muncul juga.
Talk about burning the tires.
Berbicara mengenai membakar ban.
At that rate, he'll catch up with the second car
Pada waktu tersebut, dia akan mengejar mobil kedua
in less than a minute.
tidak kurang dari beberapa menit.
He's probably realized that Korn is pursuing him.
Dia mungkin menyadari bahwa Korn sedang mengejarnya.
The second car's bingo.
Itu mobil kedua.
I'm changing course and joining Korn.
Aku akan memutar balik dan bergabung dengan Korn.
I'll go over to Korn too.
Aku akan bersama dengan Korn juga.
Pursuing the decoy's not going to get me anywhere.
Mengejar umpan tidak akan membawaku kemana-mana.
I'm going to shoot him when he comes.
Aku akan menembak dia ketika dia datang.
Hold it, Korn.
Tunggu dulu, Korn.
Go into a side street and change course.
Pergilah ke jalan samping dan ubah arah.
Why? You mean you're scared of Akai,
Kenapa? Apa artinya kau takut dari Akai
so you're going to give Kir up?
serta akan menyerahkan Kir?
No, the one that we've got to go after is...
Tidak. Salah satu yang kita harus kejar...
The third car that Vodka is pursuing.
Mobil ketiga yang mana dikejar oleh Vodka.
Kir is in there.
Kir berada di sana.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya."
The diversion tactics of moving Rena Mizunashi out of the hospital
Taktik pengalihan untuk mengeluarkan Rena Mizunashi dari rumah sakit
is seen through by Gin.
telah diketahui oleh Gin.
But the strategy isn't over yet.
Tapi strateginya belum selesai.
The entire picture of the plan that I set up is...
Gambaran keseluruhan dari rencana yang aku buat adalah...
And finally, the connection between Rena Mizunashi, Eisuke Hondo
Dan akhirnya, hubungan antara Rena Mizunashi, Eisuke Hondo
and Ethern of the Company is disclosed.
dan Ethern dari Company terungkap.
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Red and Black Crash: Last Words."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kata-kata Terakhir."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Kir.
Kir.
In the next episode, Kir's secret is revealed.
Di episode selanjutnya, rahasia dari Kir terungkap.
-What's it about? -Well...
-Tentang apakah itu? -Baiklah...
Find out next week.
Cari tahu rahasianya di minggu depan.